Регламент 
Порядок работы с клиентом в креативной части Перфоманс Маркетинга  
1. Стратегия
На подготовительном этапе проводится анализ продукта, целевой аудитории и конкурентной среды. Формируются гипотезы и tone of voice, определяются ключевые задачи креативной кампании.
При наличии у клиента аналитической базы запрашиваются следующие материалы:
Информация о целевой аудитории (ЦА) и уникальном торговом предложении (УТП);
Брендбук и визуальные гайды;
Примеры ранее успешных креативов;
Дисклеймер и Лигалы ( после согласования мы наносим Ерид) 
Дополнительные данные и статистика, при их наличии.
Полученные сведения используются для формирования точных гипотез и определения визуальной и коммуникационной стратегии. 

2. Концепт
На данном этапе разрабатывается основная креативная идея и визуальные подходы под каждую рекламную площадку.
Идея формируется исходя из поставленной цели кампании (увеличение конверсии, узнаваемости, вовлечения и др.) и особенностей целевой аудитории.




3. Препродакшн
Подготавливаются сценарии, тексты, референсы и технические задания для производства креативов.
При условии предоставления клиентом всей необходимой информации данный этап занимает до 4 дней
Готовые сценарии направляются клиенту на согласование. и готовые креативы до ресайзов 
4. Продакшн
Мы работаем со всеми ключевыми форматами performance-креативов: 
видео (UGC-контент от креаторов, AI- и CGI-видео, motion-графика, медиаролики, ( нужно ли что то еще добавить), 
Статикой ( карусели, промо-посты, обложки, постеры и тд ),
Интерактивом (playable ads, мини-игры, свайп-механики, AR- и 3D-элементы), 
а также офлайн-визуалами - стендами, постерами, промо-петлями для экранов и презентационными материалами для мероприятий и партнёров
Правки
Сценарий и структура креатива могут редактироваться на этапе согласования без ограничений. После финального утверждения сценария клиентом в стоимость входит до 3 раундов правок.
Допустимые правки после утверждения:
-корректировка текста и тайминга в пределах утвержденной идеи
-замена кадров или элементов без необходимости пересъемки
-мелкие правки графики, субтитров или анимации
Любые изменения, требующие пересъёмки, изменения структуры или идеи, а также выходящие за рамки трёх раундов, оплачиваются дополнительно согласно установленным ставкам. 
*Цена правок зависит от их количество и сложности 


Продолжительность и структура этапа зависят от выбранного формата креатива:

5. Коммуникация
Рабочий процесс строится по принципу прозрачности и поэтапного согласования.
Все этапы фиксируются через менеджера. 
Согласования проводятся последовательно, с предоставлением промежуточных и финальных версий для утверждения.
Основная коммуникация осуществляется через Telegram / электронную почту / корпоративный чат.
Результат:
Клиент получает структурированный пакет креативных материалов, разработанных в соответствии с целями маркетинга и готовых к исп 
